[Ты — запоздалая радость]
[Серия 05]
Остановись
Догони меня
Сестрёнка, прости
Извините, не уследила за ребёнком
Ничего страшного
Я заметил, что Цэнь Сысы
многие фотографии в соцсетях
подражают тебе
О чём только что думала?
Адвокат Сюй
Хорошо, что ты вовремя среагировал
А то я чуть не выдала себя
Неплохо получилось
Моя игра
Достаточно для прайм-тайма?
Хватит, чтобы обмануть дилетанта
Значит, он профессионал
Тогда моя игра перед ним
Чэнь Хуэй
Проводи госпожу Нгуен
Не забудь сделать копию записи
И передать адвокату Лю
Хорошо
Адвокат Сюй, вы не возвращаетесь в офис?
Да, мне нужно в аэропорт
Ты прямо сейчас улетаешь обратно в Америку?
Тогда ты...
В этот раз специально...
прилетел из-за моего дела?
В глазах госпожи Нгуен...
я настолько бездельник?
Всё равно спасибо, адвокат Сюй,
что сегодня сопровождал меня на сбор доказательств.
У тебя и так много работы.
Береги себя
Осторожнее за рулём
Старшекурсница
Только что я потерял самообладание
Сказал много неискренних слов
На самом деле я этого не делал
Ты ещё рядом с озером Наньху?
Понял, что запись велась
Пришёл исправляться?
Неудобно
Лучше увидимся в суде
Пришёл
Здравствуйте
Здравствуйте, господин Сюй
Это для вас
Эти цветы мне?
Это цветы, которые вы заказали
Уже оплачено
Помочь занести внутрь?
Не нужно
Какие-то проблемы?
Мне действительно не нужно
Сделайте мне одолжение
Выбросьте это
Не нужно
Огромное спасибо
Хорошо, хорошо
Пока
Пока-пока, пока
Алло
Вот адрес
Не для того, чтобы ты завалил мой дом
вещами
Что это такое?
Очень некрасивый цветок
Некрасивый?
Этот цветок Нгуен Юй
специально купила, чтобы поблагодарить тебя
Я долго думала
и решила добавить в твою комнату немного жизни
Разве это не хорошо?
И кроме того,
Господин, подождите минутку, господин
Извините
Можно вернуть мне цветок?
Почему?
Спасибо
Ладно, без причины
Пока
Сюй Хуайсун тебе помог
такую большую услугу
ты не отблагодарил как следует
Конечно отблагодарил
Смотри, я подарил ему цветы
только что получил
Ну конечно
кто пишет любовные романы
умеет создавать романтику
Что подарил?
Это капучино
Или голубая роза
Карола тоже неплоха
Каланхоэ
Оно и жар снимет, и токсины выведет
И успокоит нервы, и взбодрит
Ещё и сон улучшает
Он часто
Летает между странами
Это поможет ему с акклиматизацией
Очень ему подходит
Практичный подход
Тоже неплохой вариант
Этот подарок только ему одному?
Осторожнее, помедленнее
Ничего, не тяжело
Куда положить, Брат Мао?
Положи туда
Ладно, поставь в этот угол
В тот угол, да?
А что насчёт предыдущего?
Спасибо
Не стоит благодарности, Адвокат Сюй
Остальные материалы
Я уже разбираю
Потом ещё раз побеспокою вас
Не стоит так церемониться
Зловещий флис
Меня отправляют в офис
Неизвестно, что ещё придумают
Благодарю доверителя госпожу Нгуен
за подаренное денежное дерево
Ты только что по телефону сказала
И что ещё?
Я имею в виду Нгуен Юй
Она подарила всему юридическому отделу
Неудобно было бы обойти тебя
Расторжение контракта
Вы имеете в виду
Сейчас мы должны
расторгнуть контракт с новой книгой Тёплый аромат
Ты знаешь, сколько
пользователей в интернете
оставляли оскорбления под нашими постами?
Говорили, что мы издаём
плагиат
Бесстыдники
Этот плагиат
Разве мы уже не
всё объяснили?
Сам поэт выступил с опровержением,
а всё остальное — это Су Чэн.
Она нагнетает обстановку.
Она клевещет на Тёплый аромат.
Когда общественность взбудоражена,
разве правда ещё важна?
Конечно, важна!
Если правда не важна,
зачем тогда нужны законы?
Вся эта шумиха
Все это было злонамеренно раздуто Су Чэн
Тёплый аромат уже подал на нее в суд
Пользователи сети скоро узнают правду
В любом случае я тебе четко говорю
В течение трех дней
Если этот скандал с плагиатом
не утихнет
мы прекратим
все издательские сотрудничества с Тёплым ароматом
Сейчас разрывать контракт с Тёплым ароматом
равносильно тому, чтобы встать на сторону Су Чэн
Это нанесет урон Тёплому аромату
Ты должен остановиться
Я знаю, что вы с ней однокурсники
Поэтому ты за неё
Но тебе нужно понять
Тебе зарплату платит Ливэнь
А не Тёплый аромат
Если уж говорить о зарплате
Когда я только пришёл в Ливэнь
Компания не дала мне никаких ресурсов
Авторы, которых я находил
Как только показывали успехи
Их сразу переманивали другие редакторы
Это Тёплый аромат
Она отдала мне роман,
который все высоко оценивали,
доверяла мне на все сто
Она не только моя подруга,
моя однокурсница,
но и самый надёжный
партнёр в моей карьере
Если бы не она,
я бы в этой отрасли
давно уже не продержалась
Если я правильно помню,
Вы заняли эту должность
наверное, не без помощи Тёплого аромата
Но сейчас вы так беспринципны
что рубите сук, на котором сидите
Кто тогда осмелится сотрудничать с нами в будущем?
Шэнь Минъин
Вам лучше следить за своими словами
чтобы не стать мишенью
Но если быть мишенью
значит защитить Тёплый аромат
то этой мишенью
я стану обязательно
Аудиозапись в суде
может служить только вспомогательным доказательством
Но предыдущее сравнение с анти-палитрой
может доказать
оригинальное выражение в вашем романе
Продолжите эту работу до конца
Хорошо
Адвокат Сюй
Глава тринадцать
У меня больше нет вопросов
Вечером я еще раз всё систематизирую
Извините, мне нужно ответить на звонок
Алло
Дома
Нельзя исключать, что подсудимый
совершил акт мести
Руководство SG
должно знать это лучше всех
Подсудимый обладает способностью
дистанционно управлять бомбой
Это дело полиции
Хорошо, тогда разбирайтесь сами
Извините
Адвокат Сюй
У тебя там уже слишком поздно
Кофе опять зря выпил
Что ты только что сказал
Я сказал, что у тебя уже слишком поздно
Мы ещё можем продолжать обсуждать
Ладно
Тогда глава четырнадцатая
Тогда третий абзац четырнадцатой главы
Он изначально
Не любил пушистых животных
Пока в тот день не проходил мимо художественной галереи
И не увидел её в траве
Кормить бездомного кота
Солнечный свет, лёгкий ветерок
Зелёная трава, кот
И она
Всё это вместе
Создало картину
Невероятной нежности
Которая упала ему в сердце
С тех пор
Как любить человека и всё, что с ним связано
Он начал повторять за ней
Подходить к каждому коту в школе
сказать "привет"
но так и
не смог сказать ей это
привет
Сюй Хуайсун и так любил кошек
Я ради розовой романтики
что тут выдумываешь
Эти две фразы
совпали слово в слово
Адвокат Сюй
У вас есть какие-то мысли?
Я думаю, всё же есть некоторые
Незначительные различия
Психология персонажа, которую ты создал
Это «Любить человека и всё, что с ним связано»
Но другая сторона не такая
Я понял
Главный герой, который пишет стихи
Знал заранее
Что героиня пройдет мимо художественной галереи
И специально устроил этот спектакль
Так что он не из тех
Кто «Любит человека и всё, что с ним связано»
Это я заранее предположил
Я забыла, что она изменила главного героя
на расчётливого мужчину
Расчётливый
Это же негативный термин?
Нет
Адвокат Сюй, не поймите опять неправильно
У меня есть претензии к этому главному герою
Я вполне рациональна
и спокойно анализирую ситуацию
Расчётливость
Расчётливость можно считать нейтральным термином
Если смотреть с хорошей стороны
Значит, этот главный герой очень умный
Твой кофе горячий?
Давай быстрее вытри его
Адвокат Сюй
Не горячий
Давай
Адвокат Сюй, сколько ему месяцев?
Все ли прививки сделаны?
Можно его уже купать?
Все прививки сделаны
Примерно шесть месяцев
Хорошо
Тогда лучше помойте его
Этот котёнок
слизал остатки кофе
это может быть опасно
Дело мы можем
обсудить позже
Хорошо
Как мыть
Ты не умеешь
Разве это не твой кот?
Тогда чья это кошка, которую ему оставили?
Как мыть
Тебе нужно приготовить специальный шампунь для кошек
Впитывающее полотенце
Идеально, если есть сушилка
Потом помести котенка в ванночку
Или можно помыть его в раковине
Нужно использовать воду температурой
от 38 до 40 градусов
Будь осторожен, подожди...
Что мне сейчас делать?
Сначала отрегулируй температуру воды
Подожди минутку
Не поливай его напрямую из душа
Затем сначала налей воду в ванночку
Уровень воды должен быть немного низким
Он может немного испугаться
Действуй немного нежнее
Что теперь нужно делать?
Ты можешь левой рукой
аккуратно придержать его за шею
Не сжимай слишком сильно
А потом?
Затем правой рукой намочи
и медленно смочи его ниже шеи
чтобы он промок
теперь можно нанести шампунь
следи, чтобы вода не попала ему в нос
помыли
хорошо
Адвокат Сюй
возьми впитывающее полотенце
и промокни его
потом отнеси в сушилку
промокай аккуратно
и громкость сушилки
тоже убавь
оказывается, он тоже любит кошек
Как хорошо
Адвокат Сюй
Я... я всё ещё здесь
Я забыл
Я хочу принять душ
Тогда, адвокат Сюй
Тогда перенеси меня
Нет, ты...
Ты же можешь вынести компьютер
Ты же можешь выключить видео
Да
Да-да-да
Я... я
Боже мой, голый мужчина!
Ты меня напугал!
Сюй Хуайсун
Что?
Ты что делаешь?
Что происходит?
Я...
Признавайся быстрее!
В чём мне признаваться?
Его кошка
Пролила на него кофе
Он же не умеет мыть кота
Он снова весь в воде
Это как раз та сцена
которую ты только что видела
Нет, нет, нет
Есть сомнения
Какие сомнения?
Во-первых, у него есть кот
Во-вторых, у него есть кот
Но он не умеет его мыть
Тогда кто же
моет кота?
Ты хочешь сказать
У него дома есть кто-то ещё
У него есть девушка
Или, может, он обычно
водит кота в зоомагазин купаться
Но если так, как ты говоришь
это тоже возможно
Действительно
У него же есть сушилка дома
Дома
должен быть кто-то, кто купает кота
К тому же
Он уже совсем не молод
И такой талантливый человек
Было бы странно, если бы у него не было девушки
Да-да-да, к делу
Я забыл сказать
Хорошие новости
Официальный микроблог вашего сайта
Уже опубликовал заявление
В котором подтверждается после проверки
Что поэт
Признал отсутствие авторства
Су Чэн
Нет никаких доказательств против вас
Поэтому окончательно подтверждается
Что вы совершенно чисты
Автор оригинала
Я отправил вам заявление
Посмотрите
Только что не заметил
Два адвоката
Это заявление с сайта Qianhe
О результатах расследования
Можно ли использовать в суде
В качестве вспомогательного доказательства
Ты же не видел
рожу нашего главного редактора
Вчера еще стоял там
и поливал всех потоком слов
прямо как пулемет
А сегодня что?
Увидел заявление
и на 180 градусов изменил отношение
Как же быстро он переобулся
Действительно, только гибкие люди
могут занять такую позицию
Ты опять поссорился со своим редактором?
Нет
Я просто отстаивал свою точку зрения
Это она бесилась от бессилия
Спасибо, подруга, что прикрыла меня
Пустяки
Просто угости меня ужином
Угощу тебя от души
Хорошо
С этим заявлением
Шансы выиграть суд увеличатся
Но Цэнь Сысы
Сайт публично её опозорил
Наверное, снова наняли троллей
чтобы задавать тон
Пустяки
Раз не можем заткнуть другим рот
тогда просто закроем глаза
С глаз долой — из сердца вон
Точно
Только что занавеска опустилась перед глазами
как Адвокат Лю её поднял
Что?
Смотри
опозорили Су Чэн
Всё ради защиты Тёплого аромата
Как же не жалко
Кто приносит больше денег, того и защищают
Но если уж на то пошло
Успех Тёплого аромата
Просто удачное везение
Хотя Су Чэн написал явно лучше
Это общество
Нуждается в голосе справедливости
Я всё равно безоговорочно поддерживаю Су Чэна
Тебе больше нечем заняться?
Ну не совсем
Тогда перепиши заново
Твое адвокатское заявление недостаточно убедительно
А мне разве не важна репутация?
У нас только один шанс на заявление
Если не попадём в самое больное место
Это будет полный провал
Что важнее - права клиента
Или твоя репутация?
Если ты такой умный - берись сам
Адвокат Лю, сейчас не время для шуток
Ты действительно плохо справился с работой
Да, писал в спешке
Слишком много дел, голова кругом
Те скриншоты, что были ранее
Вылетели из головы
Аудиодоказательства уже зафиксированы
Можно начинать прямую конфронтацию с ответчиком
Заявление на сайте, опубликованное ранее
Это только первый шаг
Обратная реакция в общественном мнении
Это нормальное явление
Не стоит обращать внимание
Далее будет опубликовано заявление адвоката
Сегодня же
Это полностью изменит направление общественного мнения
Этот адвокат Лю действительно не очень хорош
Нервы у него крепкие
Если говорить о надежности
То это определенно Сюй Хуайсун, адвокат Сюй
Но кажется, что у него
уже есть вторая половинка
Тон его сообщений к тебе
слишком официальный
Ну
Тогда я тоже буду более официальной
Хорошо
Адвокат Сюй
Вы и адвокат Лю хорошо потрудились
Получил
Ты помнишь
Раньше, когда ты публиковал очередную главу
Всегда находились те, кто язвительно комментировал
Говорили, что тексты Су Чэн
Гораздо лучше твоих
А ты тогда не придавал этому значения
Говорил, что на вкус и цвет
Товарищей нет
Говорил
У читателей есть право выбора
и свобода комментировать
А теперь посмотри
Это вообще не настоящий читатель
Это точно фейк Цэнь Сысы
Сама себе сценарист и актриса
Вполне возможно
Скажи, как ты её обидела
в университетские годы
что она столько лет
упорно тебя преследует и досаждает
Если бы я знала, было бы проще
Ты отобрал у неё стипендию
Забрал её рекомендательное место
Ты же не отбил у неё парня
Хотя нет
Ты вечный холостяк, у тебя нет мужчины
Минъин
Скажи мне
Может, это связано с Ли Шицанем
По её тону в торговом центре
когда она упомянула Ли Шицаня
похоже, он ей нравится
Неужели она опять нападает на тебя
Опять копирует тебя
Она воспринимает тебя как соперницу
У меня к Ли Шицаню нет таких чувств
В её ситуации
Это следует называть мнимым врагом
Точно
Значит, Цэнь Сысы в тот день
Действительно специально упомянула
Нашу историю в отделе культуры
С намёками и колкостями
Но ведь прошло столько лет
Неужели она до сих пор это помнит
Вот именно
Мы с ним
уже сто лет не виделись
А сейчас он
популярная звезда с бешеной популярностью
Привет, всем
Я Ли Шицань
Огромное спасибо всем
за то, что пришли в мой стрим
Трансляция только началась
а я уже заметил
что количество зрителей
Уже превысило миллион
Видимо, наши сегодняшние бонусы
Очень привлекательны для всех
Верно, сегодня мы
Как раз собираемся раздать бонусы нашим Звёздам Цань
Раздать подарки
Сыграть с Ли Шицанем
в игру "Правда или действие"
Ши Цань
Ли Шицань стал большой звездой
Но не зазнаётся
И даже играет с фанатами
Правда или действие
Раз все хотят посмотреть
Давайте сегодня сыграем вместе
Хорошо
Ты готов принять вызов?
Конечно
Юридическое заявление только что опубликовано
Извинения от маркетинговых аккаунтов
уже появились
Те, кого подкупила Цэнь Сысы
все эти тролли
тоже притихли
Сюй Хуайсун молодец
Наш главный редактор
сегодня мне еще говорил
что у тебя сейчас хороший имидж
велел тебе поторопить с обновлениями
чтобы использовать эту волну популярности
она уже все возможные аргументы использовала
Ешь, ешь
Правила следующие
все могут в комментариях
написать
что вы хотите, чтобы Ши Цань сделал
Если выбран
Ши Цань не только выполнит
указанное вами действие
но и дополнительно подарит
фото с автографом
Хорошо, давайте посмотрим
Этот фанат по имени
Поэтичность и живописность говорит
Счастливое число Ши Цаня - семь
Можно ли позвонить
седьмому контакту
в списке контактов
Скажи
Встретимся послезавтра утром в привычном месте
Восемь слов
Это довольно жесткое требование
Раз уж это просьба от Звезды Цань
Наш Ши Цань
Вряд ли откажет, верно?
Конечно, сегодняшний принцип —
исполнять любые просьбы
Дай мне телефон
Хорошо, давайте послушаем
Кто же это будет
Счастливый фанат
Эта игра захватывает
Если бы это был я, я бы позвонил маме
Точно не ошибся бы
Да
Кто такой сообразительный, как ты
Я
Вряд ли
На твоём телефоне отображается
И не его имя
К тому же, Нгуен
Это просто невозможно
Седьмой в списке контактов
Да
Просто ответь и узнаешь
Алло
Давно не виделись
Это Ши Цань
Как ты поживаешь?
Хорошо
Ты всё ещё живёшь там же?
Я только что вернулся из-за границы
Хочу встретиться и вспомнить старое
Тогда встретимся послезавтра утром
На старом месте
Хорошо
Тогда до встречи, пока
Это же такое совпадение
Что значит «клевать носом»
Кто-то подкладывает подушку
Ты просто встречаешься
Спроси его
Спроси его про Цэнь Сысы
В комментариях полный ажиотаж
Почему только голос
Такая милая девушка
Цаньцань
Вы не можете встретиться в старом месте
Кто только что задал вопрос
Выходи, мы вместе
Хорошо о тебе позаботимся
Вы же
Только и делаете, что создаете мне проблемы
После окончания трансляции
Напомни мне
Извиниться перед ним
Иначе потом
будет нехорошо, если его кинут
Как и раньше, сладко говорит
Несколькими фразами всё разъяснил
Не собирается идти на встречу
Столько фанатов успокоил
Вот это да
Значит, он имел в виду
просто поиграть
а не встречаться с тобой
Ладно
Тогда потом
Когда он тебе позвонит,
спроси его про Цэнь Сысы
Это не очень хорошо
Мы с ним уже так давно
не общались
Сразу спрашивать о таком
Как-то неловко
К тому же он даже не знает
мой псевдоним
Точно ничего не понимает
что вообще произошло
Тогда сегодня
Спасибо всем учителям за труд
Спасибо за труд, спасибо за труд
Спасибо за труд
Все
Ши Цань приготовил для всех молочный чай
В зоне отдыха снаружи
Сегодня всем спасибо за труд
Спасибо, спасибо
Сяо Фэй
Проводите, спасибо-спасибо
Хорошо
Учителя, прошу сюда
Я провожу вас за пропусками
Спасибо за работу, пока
Ши Цань
Ты бы поскорее отдохнул
Примерно пятнадцать минут
Потом переоденься
И поедешь со мной на следующую бизнес-выставку
Хорошо
Закончили
Даже не говори, устал смертельно
Мисс, это для вас
Я
Ши Цань, просто прекрасно
Спасибо
Что происходит?
Разве Цзинцзин не здесь?
Почему министр сказал мне,
что она ушла по делам
и попросил меня отнести цветы?
Министр любит сплетничать
Однажды, когда тебя не было,
он пошутил,
что ты и Ли Шицань
золотой сценарист за кулисами
и главный герой на сцене
можно и внутренне переварить
Ты только что смотрела на Ли Шицаня
глазами полными восхищения
Он точно хочет вас свести
Нет
Я просто... Ладно
С лучшей подругой можно не объясняться
Разве я не знаю?
Пейзажи те же, что и раньше
Но люди уже не те
Ты только что
Где же тут Ли Шицань
Это просто ностальгия
Опять вспомнила того Сюя, да?
Тот Сюй
настоящий герой твоего романа, верно?
Говорят, Су Чэн
была младшей курсисткой Тёплого аромата в реальной жизни
Из-за реального конфликта
она постоянно к ней придирается
Ждём разоблачения, @Тёплый аромат
Я же говорила
Раньше поэт уже всё разъяснил
и извинился
Су Чэн, этот третий
как ещё прыгает туда-сюда
обливая грязью Тёплый аромат
оказывается, конфликт в реальной жизни
страшно подумать
Су Чэн из какой школы
прошу раскопать подробности
как ещё начали искать личные данные
не дайте себя использовать
не понимаю эти действия
это профессиональная PR-команда
За Тёплым ароматом кто-то стоит
Интернетные дела решаются в интернете
Я бы никогда так не поступил
Настроения меняются так быстро
Никто не чувствует подвоха?
Адвокат Сюй, вы видели Weibo?
Адвокат Лю, вы видели Weibo?
Видел
Это дело адвокатской конторы?
А?
Нет
Тогда кто же?
Не ясно
Но этот метод «зуб за зуб»
не наш способ решения проблем
Это не наш подход
Однако
Ответчик действительно мог подумать
что это сделали мы
Старшеклассница
Я не ожидала, что ты такая
Раз так
тогда не сердись, если я ответлю тем же
Давай посмотрим, кто кого перехитрит
Ты когда-нибудь была вежлива со мной?
История с разоблачением
это не я и не мой адвокат
не исключено, что ответчик
совершил акт мести
Высшее руководство SG
должно знать это лучше всех
У ответчика есть возможность
дистанционно управлять бомбой
В нашей стране такой безопасный порядок
Даже если Цэнь Сысы хочет отомстить
вряд ли у неё получится
Какого-то грандиозного действия
Невероятная легенда
SG
Из-за надуманного нарушения прав
Был подан в суд коллегами
Подвергшись влиянию скандала
Акции резко упали
Столкнулся с серьезным экономическим кризисом
Сюй Янь, как весьма уважаемый адвокат
В юридических кругах Калифорнии
Взялся за это дело
Но за два дня до суда
Внезапный инсульт
После реанимации
Был диагностирован сосудистый деменция
Адвокат Сюй сейчас без сознания
Что нам делать с нашим делом?
Сейчас
Самое критическое время в деле
Кто-то должен взять на себя ответственность
Вы должны понимать
Если никто не возьмет ответственность
Я подаю в суд на вашу юридическую фирму
Терпение, выслушайте меня
Я не хочу вас слушать
Господин Романс
Я возьму на себя это дело
В конце концов сын Сюй Янь
Сюй Хуайсун выступил вперед
заявив, что ранее
учился у отца
от начала до конца
участвовал в этом деле
и может взять на себя ответственность
Если дело затянется дальше
ситуация на бирже продолжит ухудшаться
Совет директоров в последний момент
выбрал Сюй Хуайсуна
не возлагая больших надежд
ведь менять стратега накануне битвы - плохая примета
но в итоге
SG выиграл дело
Сюй Хуайсун в одиночку
помог SG возродиться из пепла
Почти готово
Хорошая девочка
Побудь со мной ещё немного
Обещаю
Обеспечу тебя едой на месяц
Хорошо?
Побудь со мной ещё немного
Смотри
Это моя искренность
Побудь со мной ещё немного
Она идёт, она идёт
Держи ещё немного, вот
Хорошая
Я не люблю кошек
Ты мне нравишься